O que são tipos primitivos?
Em JS tipos primitivos são todos aqueles que não são objetos e não possuem métodos, seus valores são imutáveis, isso não quer dizer que a variável em si não possa ser alterada, mas que o seu valor não pode diferente de objetos, listas e funções.

Quais são os tipos primitivos do JS?
Os tipos primitivos abordados foram: number, string, boolean, null e undefined.
number é o tipo que comporta números, tanto inteiros quanto de ponto flutuante.
string é o tipo que comporta textos e carácteres.
boolean é o tipo que comporta somente dois valores, true ou false.
null é o tipo que significa ausência de valor.
undefined é o tipo que também significa ausência de valor só que de uma forma diferente ao null, ele significa um bug ou que a variável foi declarada mas não inicializada, também é o retorno de funções que não tem retorno explicito.

O que é NaN e quando essa informação é exibida na tela?
Not A Number (não é um número) é uma informação que é exibida na tela quando tentamos realizar operações matemáticas com tipos que não sejam números, ou que não contenham exclusivamente números.

Qual outra forma de representar números de ponto flutuante em JS?
Podemos representa-los de forma exponencial informando o número seguido da letra 'E' e o expoente, tanto número quanto o expoente podem ser negativos ou positivos.

O que acontece quando dividimos um número por zero em JS, e o que acontece quando dividimos zero por zero?
Se tentarmos dividir um número por zero o JS retornará infinity, agora quando tentamos dividir zero por zero ele retorna NaN.