O que são tipos primitivos?
Em JS tipos primitivos são todos aqueles que não são objetos e não possuem métodos, e tem seu valor imutável, isso não significa que o valor de uma variável não possa ser alterado, mas que o conteúdo dentro dela não sofre alteração.

Quais são os tipos primitivos do JS?
Os que foram abordados na aula foram, number, string, boolean, null e undefined.

O que é NaN e quando essa informação é exibida na tela?
Not A Number ou Não é um número, é exibido na tela quando tentamos realizar operações matemáticas com valores que não são exclusivamente números.

Qual outra forma de representar números de ponto flutuante em JS?
Podemos representar usando exponenciação, para isso informamos o número que será exponenciado seguido da letra 'E' para indicar exponenciação e seguido por fim pelo exponenciador, tanto o número quanto o exponenciador podem ser negativos ou positivos. Exemplo: 10E10 -10E-10

O que acontece quando dividimos um número por zero em JS, e o que acontece quando dividimos zero por zero?
Quando tentamos dividir um número por zero em JS ele nos retorna infinity, agora quando tentamos dividir zero por zero ele retorna NaN.