Quando uma linguagem pode ser considerada dinâmicamente tipada?
Quando como no JS uma variável poder assumir diferentes tipos de valores sem
termos que informar o valor que queremos armazenar, então uma variável x que tem
um valor númerico pode muito bem em outro momento conter uma string, boolean,
array ou objeto, até mesmo uma função.

O que é uma linguagem interpretada?
Uma linguagem interpretada é aquela na qual há um programa interpretador, no
caso do JS o navegador ou o NodeJS, que vai interpretar nosso código e instruir
como o computador deve executá-lo.

O que é stacktrace?
Stacktrace é uma pilha de funções que nos leva a determinado ponto do código,
caso uma função dê erro, ela mostra aonda o erro ocorreu no topo da pilha e
conforme vamos desempilhando vamos vendo que chamou quem, até ver aonde começou
as chamadas de funções até a função na qual ocorreu o erro, é uma mensagem que é
exibida no console quando um erro ocorre, e informa o erro e a linha do erro, só
que nem sempre de forma tá simples.


Quais são os 2 tipos de comparações em JS?
São a comparação implicita e a explicita ou estrita.

Como usar um operador ternário?
comparação ? caso true : caso false;

Qual a diferença entre parâmetro e argumento?
Na verdade são dois termos para a mesma coisa, só que em livros ou documetações
pode ser que eles se refiram a parâmetro de uma função sendo o dado que é
definido na função para ela receber e argumento como o valor em si, exemplo:
function soma(num1, num2) -> num1 e num2 são os parâmetros
soma(5, 1) -> 5 e 1 são os argumentos.

Qual é uma das principais diferenças entre a declaração de função e um expressão
de função?
Uma declaração de função sofre o efeito de hoisting, sendo assim podemos
chama-la antes da sua declaração já que no momento da execução do código ela já
vai estar no topo do arquivo, já uma expressão de função não sofre esse efeito
já que ela é armazenada dentro de uma variável e se comporta como tal, assim
você só pode usar uma função de expressão depois da sua declaração.

O que é o efeito de hoisting no JS?
O efeito de hoisting que tanto a variável do tipo var e a declaração de função
sofrem é que no momento da execução do código, ao ler o arquivo o JS coloca as
declarações no topo do arquivo.
